1. User
Role ini untuk user yang ingin mencari dan memesan aktivitas wisata.
Akses & Fitur:
- Registrasi & Login: Daftar dan login menggunakan API Register dan Login.  
- Lihat Banner dan Promo: Mengakses promo dan banner menarik.  
- Lihat & Cari Aktivitas: Menjelajahi aktivitas wisata berdasarkan kategori.  
- Tambah ke Keranjang: Menambahkan aktivitas ke keranjang.  
- Checkout & Pembayaran: Memilih metode pembayaran dan upload bukti pembayaran.  
- Lihat Riwayat Transaksi: Melihat status pemesanan dan detail transaksi.  
- Batalkan Pesanan: Membatalkan transaksi yang belum diproses.

2. Admin
Role ini untuk mengelola konten dan transaksi dalam web app.
Akses & Fitur:
- Dashboard
- Manajemen Banner: Tambah, ubah, dan hapus banner menggunakan API Create/Update/Delete Banner.  
- Manajemen Promo: Tambah, ubah, dan hapus promo dengan API Create/Update/Delete Promo.  
- Manajemen Kategori: Kelola kategori aktivitas wisata.  
- Manajemen Aktivitas: Tambah, edit, dan hapus aktivitas wisata.  
- Kelola user: Lihat semua user dan ubah role mereka dengan API Update User Role.  
- Kelola Transaksi: Lihat semua transaksi user, update status transaksi (success/failed), atau membatalkan transaksi.